옛날 옛적 어느 평화로운 왕국이 있었어요.
그런데 어느날 갑자기 나쁜 악마가 공주님을 납치했어요. 용사님은 마법의 연필과 함께 공주님을 구하기로 했어요.
악마의 성까지 가려면 먼 길을 나서야 해요. 먼 길을 가려면 어떤 신발을 신어야 할까요?[운동화/슬리퍼]
용사는 튼튼한 운동화를 신고 구불구불 숲속을 모험하기 시작했어요.
악마의 성 앞에 도착했어요. 그런데 처음 보는 모르는 사람을 만났어요! "나를 따라오면 더 빨리 악마의 성에 데려다줄게!" 용사는 모르는 사람을 따라가야 할까요? [따라간다 / 안 따라간다]
용사는 씩씩하게 대답했어요. "모르는 사람은 따라가지 않을 거예요!" 용사는 혼자서 악마의 성으로 갔답니다.
드디어 악마의 성에 도착했어요. 이제 공주님을 무사히 구출해 집으로 돌아가야 해요.
그때 갑자기 악마가 나타났어요! 악마는 자신이 낸 문제를 모두 맞춰야 공주님을 풀어 주겠다고 말했어요.
<문제맞춤>
용사는 모든 문제를 맞추고 무사히 공주님을 구출할 수 있었어요. 공주님은 자신을 구해준 늠름한 용사에게 첫눈에 반했어요. 두 사람은 오래오래 행복하게 살았답니다.
용사는 슬리퍼를 신고 숲으로 갔다가 커다란 돌멩이를 밟아 발을 다치고 말았어요. 멀리 떠나려면 다른 신발을 신어야 할 것 같아요!
용사는 모르는 사람을 따라갔어요. 모르는 사람은 용사를 무서운 숲에 혼자 남겨두고 사라졌어요. 가여운 용사는 길을 잃고 헤매게 되었답니다. 낯선 곳에서는 모르는 사람을 따라가지 않아야 할 것 같아요!
